Avevo 15 anni quando cominciai ad interessarmi di energia solare.
La mia famiglia si era trasferita in California da Fort Lee, nel New Jersey,
ci eravamo spostati dalla neve ad un luogo pieno di sole e di gasdotti.
Nel 1973 il gas veniva razionato.
La crisi energetica era all'apice.
Cominciai a leggere la rivista Popular Science,
e mi entusiasmai al potenziale dell'energia solare
come possibile soluzione a quella crisi.
Alle superiori avevo appena seguito trigonometria,
appreso della parabola
e di come fosse in grado di concentrare i raggi di luce in un singolo punto.
Tutto ciò mi entusiasmava.
Sentivo veramente che c'era la potenzialità
per costruire qualcosa in grado di concentrare la luce.